Kapan Saudara Vinayak
dan Ayah akan datang?
Haruskah saya memilikinya?
TIDAK..
Biarkan Saudara Vinayak dan ayah
datang.  Lalu aku akan memakannya.
Tapi aku bisa memilikinya.
Saya akan makan yang ini.
TIDAK..
Biarkan Saudara
Vinayak dan ayah datang.
Lalu aku akan memakannya.
Di mana mereka?
Saudara Vinayak!  Ayah!
Hai sayang.  - Hai.
Apakah Anda tahu apa yang
akan terjadi di sini hari ini?
Apa?  - Pesta Pani Puri!
Ibu mendapat uang,
jadi kami berpesta.
Tetapi jika kita berpesta sekarang,
kapan kita akan mengerjakan proyek itu?
Ayah, kami akan mengerjakan
proyek juga .. Sabar.
Tapi pertama-tama kita
akan memiliki Pani Puri, oke?
Apa, Saudara?  Anda akan memiliki
Pani Puri, kan?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Ya, Bu!
Ayo miliki Pani Puri sekarang.
Bukankah Patralekha datang?
Tidak, dia harus pergi keluar
untuk pertemuan bisnis, jadi..
Oh.
- Bu, ayo kita makan Pani Puri sekarang.
Ya, kita bisa memakannya sekarang.
Datang..
Datang.
Ibu, aku tidak sabar lagi.
Mari kita mulai kompetisi.
Tidak, ini adalah makanan sampah.  Jadi
kita hanya akan memiliki sebagian saja.
Oke?
- Apa, Bu?  Sekali-sekali boleh nambah lagi..
Kami akan melakukannya hari ini.
Lomba makan Pani Puri.
Kita akan bersenang-senang.
Terkadang, beberapa hal
tidak berubah sama sekali.
Kemana kau membawaku, Sai?
Apakah ini alamat
restoran yang benar?
Hei, itu benar.  Lihat disana.
Lihat disana.  MPPW.
MPPW?
Matru Pani Puri Wala.
Jadi kita berpakaian
lengkap dan datang ke sini
untuk mengadakan Pani
Puri di 'Matru Pani Puri Wala'?
Sai.. Kamu.. - Benar.
- Anda mengatakan kepada saya bahwa
kita akan pergi ke
restoran mewah.
Tidak ada yang mewah
tentang tempat ini dan saya
juga tidak melihat
restoran di sini.  Apa ini?
Makanan di Matru Pani
Puri Wala enak lho, Virat.
Restoran mewah tidak
bisa menandingi selera ini.
Segera setelah Anda
makan Pani Puri di sini,
selera Anda akan menyukainya
dan Anda akan berseru
'Wow..'
- Saat ini, saya bisa memikirkan lagu ini.
"Di mana kita datang?"
Kami datang untuk makan malam, kan, Sai?
- Ya.
Jadi dimana makan
malamnya?  Apa artinya
memiliki Pani Puri
sebelum makan malam?
Kami tidak mengadakan Pani
Puri sebelum makan malam.
Kami mengadakan Pani
Puri untuk makan malam.
Siapa yang makan Pani Puri untuk makan malam?
Tidak ada yang boleh melakukannya.
Tapi Sai Virat Chavan akan melakukannya.
'Sai Virat Chavan.'
Mungkin rasa laparmu akan
terpuaskan dengan ini tapi bukan milikku.
Saya perlu memiliki makanan yang layak untuk makan malam.
- Oh.
Oke, mari kita lakukan ini.
Kami akan mengadakan
kompetisi makan Pani Puri.  Oke?
Setelah itu, jika masih lapar
lalu kita akan makan
malam di tempat lain.  Oke?
'Matru Pani Puri Wala'
Oke?  - Oke, ayo.  - Ya..
Datang.  Pak..
Dua piring Pani Puri.
Dan jangan berhenti membuatnya
sampai kita berhenti makan.
Terus buat mereka.
Apa?
Kompetisi.
- Bagus.  Bagus sekali.
Ayo cepat..
Kalau tidak, dia akan menang.
Ayo cepat.
Cukup.  Saya sudah selesai.
Ya Tuhan.
Apa yang baru saja saya dengar?
Rasa lapar Virat
Chavan terpuaskan
dengan memiliki Pani Puri.
- Hai!
Jelas sekali.
Bukan hanya kenyang
Saya sudah kenyang.
- Bagaimana bisa?
Anda harus makan malam sekarang.
- Hai!
Apakah nafsu makan Anda
sangat berkurang?  Kenapa kamu
merasa puas setelah makan
Pani Puri .. Maksudku ..
Rasa lapar Anda terpuaskan?
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Haruskah saya menutup telinga saya?
Bagaimana itu akan meledak?
Ledakan!  Seperti ini?
Hei, pelan-pelan..
Beri air..
Minum air..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Tidak, saya tidak merasa baik-baik saja.
saya batuk..
Hentikan.. Jangan berpura-pura.
Hei ..
- Anda seharusnya tidak berada di kepolisian
Anda seharusnya bekerja
untuk rombongan drama.
Terus batuk.
- Aku benar-benar merasa ingin batuk.. - Bergerak!
Dokter ..
- Pindah.
"Kita akan makan Pani
Puri dan mengadakan pesta!"
Kami akan makan
Pani Puri dan berpesta!
Kami akan memiliki Pani Puri..
Ibumu tidak tahu
bersenang-senang.  Jadi biarkan dia.
Bu, tolong, mari kita adakan
lomba makan Pani Puri.
Oke, baik, tapi ini tidak
akan terjadi setiap saat.
Ya!  Tunggu dan saksikan,
Saudara.  Saya akan menang.
Oh.. 'Aku akan menang', sepertinya!
aku hanya akan menang..
Ya Tuhan.  - Saya akan menang.
Mari kita lihat siapa yang
menang dan siapa yang kalah.
Sebentar..
Apa yang akan didapatkan oleh pemenang?
aku akan mengatakannya..
Jika saya menang, semua orang akan menelepon saya
'Savi adalah yang terbaik.'
Jika saya menang, semua orang akan memanggil saya, Savi, yang terbaik, bukan?
- Hai!
Hei, saudara bodoh. Nama
pemenang akan disebutkan, kan?
Oh.
Jadi apakah semua orang siap?
- Ya.  - Ya.
Haruskah kita mulai?
Siap, mantap, pergi..
Cukup.  - Cukup?
Begitu cepat?
- Saya akan memiliki banyak.
Sayang..
Pelan-pelan..
- Kita tidak boleh berbicara sambil makan.
Fokus pada makan.  - Hai!
Bahkan saya sudah selesai.
Anda tidak bisa memenangkan
gelar 'Savi, the great.'
Tapi Savi, yang hebat, memiliki
lebih dari Vinu, yang hebat, bukan?
Ya.
Ya, benar
tapi aku akan menang sekarang.
Pedas..
Anda berkeringat deras.
'Pelan-pelan.. Beri air..'
'Minum air..'
Bu, haruskah aku mengipasi lagi?
Tidak cukup.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Terima kasih.
Jadi, apakah kompetisi sudah berakhir?
- Siapa yang menang?
Tuan Virat menang.  - Ya!
Ayah adalah yang terbaik ..
- Ayah adalah yang terbaik ..
- Bahkan kamu mengatakannya.
Ayah adalah yang terbaik.
- Tapi dia bukan ayahku.
Jadi apa hubungan kalian berdua?
Dia adalah ayahku
dan kamu adalah ibuku.
Jadi bagaimana hubungan
ayah denganmu, Bu?
Katakan padaku, Bu.
Pak Virat.
Dia adalah rekan saya, kan?
Jadi saya memanggilnya Tuan Virat.
Oke, kalau begitu bisa dibilang,
Pak Virat adalah yang terbaik!
'Tn.  Virat adalah yang terbaik.'
- Ya.
Ayah menang, jadi kamu
harus mengatakannya, Bu.
'Tn.  Virat adalah yang terbaik '.
'Tn.  Virat adalah yang
terbaik.'  Tolong katakan itu, Bu.
Ibumu tidak akan
pernah mengatakannya.
'Tn.  Virat adalah yang terbaik..'
Pak, lihat ini.
Ini adalah rincian perusahaan.
Semuanya disebutkan di dalamnya.
Vinayak tidak menelepon atau
mengirimiku pesan.  Virat juga tidak.
Adik ipar, apakah Anda
mengharapkan panggilan penting?
Tidak.. Tidak ada yang seperti itu.
Tak satu pun dari mereka online.
Mohit, semuanya
benar dalam hal ini.
Saya pikir kita harus
berinvestasi di perusahaan ini.
Kakak ipar, apakah
Anda membaca file?
Ya saya lakukan.
Aku sudah bilang.
Apakah Anda membacanya begitu cepat?
Sekarang, kita akan mewarnainya hitam.
Virat.  - Ya?
Kami akan menggunakan
warna gelap untuk judul.
Kita harus menggunakan
warna terang di dalam perbatasan.
Ini adalah proyek anak-anak.
Terang!  Ini akan terlihat bagus.
Oke!
Oh tidak!
Ayah, apa yang telah kamu lakukan!
Apa yang saya lakukan?
- Anda mewarnai di luar garis luar.
Kami akan mendapat
tanda negatif untuk ini!
Nak.. Jangan khawatir.
Selalu ada solusi untuk
sebuah masalah!  Oke?
Ini..
Kami akan membuat batas lebih tebal.
Kami telah membuat perbatasan lebih tebal.
Selesai!
- Wow, Bu!  Kamu yang terbaik!
Wow!
Kakak ipar .. - Ya ..
- Yang Anda lakukan hanyalah membaca file.
Anda belum melihat-lihat pabrik.
Akan sangat bagus
jika Anda melakukan itu.
Saya sudah melihatnya, Mohit!
Berapa kali saya melakukannya?
Ada apa denganmu, Kakak ipar?
Kami akan melakukan
investasi besar.
Silakan periksa semuanya
sebelum mengambil keputusan akhir!
Oke.
Pak, apakah Anda
ingin menelusuri file lain?
Tidak.. Itu saja.  Email kertas.
Ini harus terjadi
pada hari seperti itu!
Aku ingin tahu apa yang dilakukan
Virat dan yang lainnya di sana ..
Selesai!  - Selesai..
Wow!  Itu terlihat sangat bagus!
Savi, lihatlah!
Proyek sudah siap!
Lihat saja betapa cantiknya itu!
Nak.. Apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat murung?
Ayah, aku tidak
merasa terlalu baik..
Aduh Buyung.
Dan mengapa begitu, anakku?
Kami selesai dengan proyek.
Kami akan pulang sekarang.
Mungkin itu sebabnya
Savi merasa tidak enak.
Mungkin..
Tapi aku merasa lucu..
Ya, Bu?
Halo, Vinu!
Bagaimana perkembangan proyeknya?
Kami hampir selesai
dengan proyek.
Ini membentuk besar.
Oke.  Bagus.
Vinu, aku akan
sedikit terlambat.
Jadi, pulanglah dan tidurlah
setelah makan malam, oke?
Tapi, Bu, aku sudah makan.
Anda makan?
Ya!  Dokter wanita itu
mengadakan lomba makan Pani Puri.
Apakah Anda tahu siapa yang menang?
Ayah melakukannya!
Ayah benar-benar kenyang.
Virat penuh..
Ya!  Maksudku, itu
yang ayah katakan.
Mereka mengadakan kontes
makan daripada melakukan proyek ..
Vinu.
Sayang, Anda harus pulang
setelah menyelesaikan proyek.
Oke, Bu.
Bu, haruskah aku
menelepon ayah untukmu?
Tidak.. Tidak, biarlah, sayang.
Pastikan Anda tiba
di rumah tepat waktu.
Oke?  - Oke!  Sampai jumpa, Bu!
Jika saya mengajukan terlalu banyak
pertanyaan, sepertinya saya mengintip.
Di manakah lokasi Virat?
- Yah.. Kakak ipar..
Dia membawa Vinu ke rumah Sai..
T-ke rumah Savi..
H-Dia telah pergi ke sana
untuk beberapa proyek sekolah.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
- Besar..
'Mereka pasti sedang dalam perjalanan..'
Menunggu mereka tidak ada gunanya.
Virat pasti sudah makan sekarang
dan dia akan pulang larut malam.
Kakak ipar, saya pikir
kita harus makan malam.
saya kelaparan!
Apalagi makanannya terlihat enak!
Jadi, kita harus makan!  Bagaimana?
Berhenti, Sonali!
Tidak ada yang akan makan malam!
Apakah Anda semua
lupa aturan keluarga ini?
Perut yang malang tidak
mengenal aturan atau batasan..
Ini tidak benar, Ashwini.
Mungkin Virat kembali melupakan
aturan dan
peraturan keluarga ini
cara dia melupakan segalanya
setelah kedatangan Sai!
Sejarah berulang dengan sendirinya!
Dia seharusnya menelepon
dan memberi tahu kami
bahwa dia tidak akan
pulang saat makan malam!
Dengan begitu, kita
tidak akan menunggunya!
Anda benar, Kakak ipar.
Silakan mulai.  Aku yakin dia lupa.
Saya yakin itu tidak lain.
Itulah tepatnya yang saya katakan!
Dia melupakan
setiap hal penting!
Dan kemudian ada Patralekha!
Dia adalah menantu keluarga ini.
Dia pergi di pagi
hari untuk beberapa
pekerjaan kantor
tanpa makan apapun.
Meskipun begitu, dia menelepon
saya dan mengingatkan saya
bahwa saya perlu minum obat!
Salah satu menantu perempuan
mengurus rumah tangga
dan bisnis juga
tapi lihat saja salah
satu putra keluarga kita!
Tidak ada berita tentang dia!
Kami semua menunggunya di meja
makan tapi tidak
ada kabar tentang dia!
Dia tidak seperti ini, Anda tahu!
Saya biasa memberikan
contoh Virat kepada orang lain.
Dia adalah putra idaman keluarga ini.
Tapi sekarang, dia
tersesat di dunianya sendiri!
Wanita itu melupakannya
dalam sekejap mata
tapi dia telah melupakan
keluarganya karena dia!
Lupakan keluarganya!
Dia bahkan tidak
peduli tentang istrinya!
Kakak ipar .. Harap tenang.
Saya .. saya akan menelepon Virat.
Beri aku waktu sebentar.
Apa-apaan ini?
Saya tidak mengerti apa-apa!
Bahkan Mohit keluar
tentang pekerjaan kantor
tetapi dia memanggil kami
dan memberi tahu kami
bahwa dia tidak akan
pulang saat makan malam!
Aturan keluarga
ini dilanggar lagi.
Dan itu semua karena
wanita kurang ajar itu!
Dan datang ke apa yang terjadi
Anda bertanggung
jawab untuk itu, Ashwini.
Oh, sayang..
- Oh, sayang..
Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal!
Aku akan..
- Dia adalah putriku.  Itu bukan masalah.
Itu bukan masalah.  Sayangku..
Lihat saya..
Maaf, Ayah.
Saya merasa lucu di perut saya.
Itu sebabnya saya muntah ..
- Tidak apa-apa, anakku.
Yah, itu tidak memerlukan
izin Anda, Anda tahu.
'Haruskah aku datang saja?'
Itu terjadi begitu saja, Anda tahu.
Aku merusak kausmu!
Tidak apa-apa.
Saya akan memakai yang lain.
Anakku, aku ayahmu,
bukan orang luar, kan?
Tidak apa-apa.
Anak-anak diperbolehkan melakukan ini.
Haruskah saya menceritakan
kisah tentang saudara Anda, Vinu?
Suatu kali, dia mengencingi saya.
Kapan saya melakukan itu?
Saat kau masih bayi.
Nak, anak-anak cenderung
buang air kecil, buang
air besar dan muntah
pada orang tua mereka.
Mereka diizinkan melakukan semua ini.
Ayo tertawa..
Jika anak laki-lakinya
menempuh jalan
yang salah, ibunya
harus mencela dia
tetapi Anda cenderung mendorongnya
dan biarkan dia menyusuri
jalan kehancuran!
Masih ada waktu..
Anda masih bisa menyelamatkan
nyawa putra Anda dari kehancuran!
Selamatkan dia!
Jika dia mulai menuju
ke jalan yang salah
dia akan meninggalkan
beberapa hal.
'Apa yang kamu lakukan, Virat?'
'Sesuatu yang kita
berdua ingin lakukan..'
'Apa yang kamu katakan!'
'Kamu adalah cinta sejatiku, Sai'
'dan kamu akan selalu tetap begitu.'
'Ibu mertua.. Apa Vinu
dan Virat sudah pulang?'
'Tidak, anakku..
- Mereka belum kembali!'
'Patralekha!
Kemana kamu pergi?'
'Patralekha.
- Dimana suamiku?  Di mana Virat?'